# Как получить максимум от IDE

Весь код в этой книге предполагает, что вы используете простой терминал для сборки, запуска и взаимодействия с программой. Книга также ничего не предполагает о вашем текстовом редакторе.

Однако у вас может быть любимая IDE, которая предоставляет автодополнение, аннотации типов, привычные горячие клавиши и многое другое. В этом разделе рассказано, как получить максимум от IDE, работая с кодом из репозитория книги.

# Настройка IDE

Ниже объясняется, как настроить IDE, чтобы извлечь максимум из этой книги. Если вашей IDE нет в списке, пожалуйста, дополните книгу разделом о ней, чтобы следующие читатели тоже получили хороший опыт.

## Сборка в IntelliJ

При редактировании конфигурации сборки IntelliJ вот несколько значений, отличающихся от стандартных:
* Нужно изменить команду. Когда книга предлагает выполнить `cargo embed FLAGS`, замените стандартное значение `run` на команду `embed FLAGS`,
* Нужно включить «Emulate terminal in output console». Иначе программа не сможет выводить текст в терминал.
* Убедитесь, что рабочий каталог — `microbit/src/N-name`, где `N-name` — каталог главы, которую вы читаете. Запускать из каталога `src` нельзя, так как в нём нет файла Cargo.
